Hei ja tervetuloa uuteen joka päivä
nimi on Jen ja tämä on Jane ja edelleen
tämän päivän näyttely on oppitunti kolme
rahapoliittiset asiat niin pysy kuulolla
[Musiikki]
vuoro
hei ja tervetuloa takaisin uutta joka päivä ja
Olemme täällä ystävämme Jane kanssa
rahoitusalalla ja hän on ollut
antaa meille todella paljon taloudellista
neuvoo jumalallista taloudellista neuvontaa
miten pääsemme ulos velasta ja niin me
lopetti sen viime viikolla kunnossa me
pahempaa emme otti huomioon kaikessa
hos päättyy sitten me selvisi, mitä
tarpeet ja menetys olivat täällä täällä
olemme miten maksan laskut
kuten miten voin itse tiedätte saan
Palkka nyt ja tajusin, että tämä
paljon rahaa menee Tim Hortonsille tai
Dunkin Donuts ja tämä paljon rahaa
sinä tiedät jäätä Walmartissa
kotiin ja poimia kanaa tai
mitä olin niin kuin olen kunnossa
kautta voisin jopa sanoa, etten oikeastaan
täytyy saada uusi pari , kuten a
uusi asu joka kuukausi kunnossa, joten ajattelin
mitä tarpeet ja toiveet ovat
harkinnanvaraiset tavaraa tässä on minun
Palkitse miten voin todella päästä ulos
niinkuin miten todella tilaan asioita
se on suuri kysymys, ja nyt olen
puhuu tiukasti uskoville
juuri nyt asiat ovat sinä
aloita kymmenyksellä ja mitä kiristää minua
Tiedän, mikä kohde tarkoittaa, että olen pastori
poimittu kuin vaati Wow kunnossa olin
nousee hyvin pienestä iästä kymmeneen
mutta niille teistä, jotka ovat aivan uusia
uskovat tai jopa ja tämä muuttuu
oikein olen kuullut joistakin ihmisistä
älä usko Jumalaan, mutta he edelleen kuolevat
kuten he vielä antavat osan heidän
rahaa, koska he tuntevat siltä, ​​että heidän pitäisi
um joten jos olin sanoa teille rakastan
tosiasia, että olen pastori, jonka saan kysyä
näitä kysymyksiä, jos haluan sanoa teille
kymmenykset mitä puhutte miten
selität, että sanoisin, että kymmenykset ovat
ensimmäiset 10% tuloistasi, jos se on
ensimmäiset 10%, mikä tarkoittaa sitä linjaa
tai hallitus ottaa veronsa
koska se on ensimmäinen 10%, joten se ei ole
perustuvat siihen, mitä tarkistaa
huomioon se on teidän paycheck että
määrä, jonka olet itse ansainnut
työnantajalle ennen kaikkia vähennyksiä
se on, missä aloitat ja se on sinun
10% Olen täysin samaa mieltä hänen kanssaan, jos olen
aikoo pelata paholaisen puolestapuhujaa a
minuutti, koska kun saat molemmat puolet
tarina, jota et usko, että olemme
johtaa sinut kuin juna
niin sanot mm-hmm sidot
bruttomäärä ei ole nettomäärä
korjaa nyt, miksi teet sen
valinta, koska kun saan tuloveron
voin vain sitoutua
mitä se sanoo tietää tulosi ei sinua
ei tulee olemaan hyvä vertailukelpoinen kunnossa niin
lähdetään takaisin Genesisiin kunnossa
luvussa 18 ei ole mitään muuta kuin Kain ja
Abel kyllä luku 4 Kain ja Abel niin Abel
4 luku jae 4 Abel toi rasvaa
osia hänen ensimmäisestä aluksellaan
parven ja Herra katsoi suopeasti
Abel ja hänen tarjoamansa tölkit
aika toi hänen uhrinsa Jumalalle
joka viittaa Raamatun kielellä
kun hän pääsi siihen , niin hän
tuodaan Jumalaan, niin se oli itse asiassa minä
usko, että siellä on presidentti
jo sanoi, että ei ole mitään hallitusta
siellä juuri niin tämä on lain edessä niin
kun ihmiset sanovat, että kymmenykset ovat
lain edessä ja olemme Uusi
Liiton kristityt väittäisin
itse asiassa Kain ja Abel olivat ennen
ja ennakkotapaus oli jo asetettu
sitten
sitten se kiinteytyy edelleen
tarina Abrahamista kyllä ​​Abrahamin siteistä
niin kyllä siellä on paljon erilaisia
esimerkkejä, joita voimme käyttää, mutta kymmenykset ovat
myös yksi niistä asioista, joita Jumala on
Malachi kyllä
kannustaa meitä kokeilemaan häntä kymmenyksissä
testaa minua tässä, hän sanoo mm-hmm: n
vain lukekaa se tämä on joo Malachi 4 Olen
lukeminen NIV: lta sanoo joko Herra
ei muutu niin, että aloitat keskustelun
jakeessa 6 niin te olette Jaakobin jälkeläisiä
eivät ole tuhoutuneet siitä lähtien, kun
esi-isäsi, jotka olette kääntyneet pois
eivätkä ole pitäneet niitä
palasi minulle ja palaan sinuun
sanoo Kaikkivaltias Herra, mutta kysytte miten
meidän on palattava, että mies Rob Jumala vielä
sinä ryöstät minut, mutta kysytte miten ryöstää sinut
kymmenyksissä ja tarjouksissa olet alle
kiroaa koko kansakunta teistä, koska
sinä ryöstät minua tuoda koko kymmenykset
varastoon, joka voi olla
ruoka minun talossani testaa minua tässä sanoo
Herra Kaikkivaltias ja katso jos en
heitä avaa taivaan ja
kaada niin paljon siunausta, jota te tahdotte
ei ole tarpeeksi tilaa siihen
kostaa tuholaisia ​​syömästä kasveja
ja viiniköynnökset teidän kentillänne ei heitä
hedelmiä ja viiniköynnöksiä omilla aloilla
ei heitä hedelmää, sanoo Herra
minun Benni kaikki kansat kutsuvat sinut
siunattu sinun on iloinen
Lance kuin Kaikkivaltias Herra mm-hmm mm-hmm
jos olet oikeassa, he testaa minua
tämä mm-hmm
niin oikein, jos haluamme päästä ulos
velka
aloitamme kymmenykset reilua Kasvoin
kanssa kymmenysten kuin suoraan hyvin
alkaa niin se ei ole se on aina ollut
osa minun ajattelutapani oikeassa kuin vain ei
huolehdi siitä, kuten muistan
minun ensimmäinen palkka- lastenhoitajani, kuten kymmenen
dollaria ja äiti sanoi hyvin
että huomenna olin kuin se
vain kymmenen dollaria minun täytyy laatia
hiekka
kuten kyllä kyllä ​​teet mm-hmm ja niin oikein
alusta alkaen se upotettiin
ja minun vanhempani, kuten voin silti
Muista kymmenysten kirjekuoret joka viikko
joka viikko vain äiti näki miten
paljon he hyvin tiesivät, kuinka paljon heitä
yleisesti ja niin hän jakoi sen
joka viikko niin, että se on juuri sitä
meni ja sitten kun oli
erityinen puhelu ja se on ero
oikeus kymmenysten välillä tarjouksen ja rakkauden välillä
tarjoten oikean niin, että tarjous on edellä
10% niin, kun joku sielu nousee
kirkon edessä sanoo, että menen
lähetysmatkalla, joka ei ole niinkään
sait kymmenestä
ei se oli tarjonta, joka on oikea
ylimääräistä okei ei, koska hän sanoo
Malachi sanoo, että kymmenys menee
varasto, joka sijaitsee missä tahansa
aiot kirkon oikealle ja
itse asiassa Jumala sanoi, että kansa oli
ryöstää hänet kymmenyksissä ja tarjouksissa ja
siellä on jälleen useita erilaisia
sijoittaa Raamattuun, että Jumala
erottaa rakkaustarjoukset ja
normaali tarjous tai vuorovesi että
Israelin piti antaa niin Jumala
tekee tämän eron ja niin
uskovien on ymmärrettävä se
hyvin
että on olemassa ero
kymmenysten ja tarjonnan välillä on
erotus, joten aiomme pysähtyä
oikeassa haluan sinun miettiä
että jos et olisi koskaan ajatellut
siitä , mikä on kymmenykset siitä , mitä on
on erotus kymmenyksen ja a
Tarjous tai mitä tarkoitat minun pitäisi olla
antamalla kymmenykseni paikkaan, johon menen
kirkkoon, mitä jos en edes pidä
ne ihmiset, jotka ovat täysin erilaisia
tarina
emme aio murtaa siellä ja
Palaamme heti me will
pysy kanavalla
Jeff Weston jela rakennat a
upouusi kaunis verkkosivusto
mitä sinä olet kunnossa?
näyttelijä, mitä tämä missä toimii, tulee
pelata En tiedä mitä näyttelemisen olet
minun pitäisi toimia kunnossa riittävän hyvin en
todella siistiä verkkosivustoa teet
todella viileä sivusto sinun täytyy hosting yksi
isäntätilistä on
et halua asettaa rajoituksia
sivustossasi on totta, kuinka paljon
kiintolevytilaa sinulla on kuinka monta
sähköpostitilit kuinka monta verkkotunnusta voi
osoita sitä hyvin, meillä on hämmästyttävä
paljon sinulle hyvin rajoitetun ajan korkki
viiden pisteen TV- kaistan unelma isäntä juuri
viisi dollaria ja vähän muutosta per
kuukausi, kun aiot saada rajoittamattoman verkon
sivuston ylläpito
rajoittamattomia sähköpostitilejä kyseisessä palvelussa
palvelu, jota aiot myös vastaanottaa
ilmainen verkkotunnus nimeää juuri sinun
com noppaa laittaa että hämmästyttävä sivusto
että olet työskennellyt siellä, jos
suoritat, jos haluat rakentaa Wordpressin
sivuston hieno kirjautumiskorkki viisi pistettä TV-viiva
unelma talo ei laita vähän papereita
se ei vain tee sitä, mutta hei se on hienoa
käsittelevät ihmiset paras käsitellä aiot
löytää viisi dollaria ja vaihda kuukaudessa
mennä korkki viisi pistettä TV-viivaa DreamHost hi
ja tervetuloa takaisin uutta joka päivä olemme
niin iloinen, että olet kiinni kanssamme
tällä raha-asioissa sarjassa,
olemme menossa ja jos haluat
tukea meitä taloudellisesti
tarjoukset osa palkkasi sitten
kehotamme sinua menemään uuteen joka päivä
TV ja napsauta sponsorien välilehteä ja
siellä on paljon paikkoja sinä
voivat tukea heitä ja ne puolestaan
tukea meitä tai jos haluat tehdä
lahjoituksen pitäisi olla siellä
hyvin, että voit klikata ja haluaisimme
niin kiitollinen, että
joten ennen kuin menimme kaupalliseen taukoon I
teki vähän kaivaa mm-hmm
pastorina ihmiset sanovat usein hyvin
aarre sanoo joskus pitävän
silmällä oman talouden koska jopa
vaikka ihmisten määrä ei mene alas
mutta jos sinulla on jotain vikaa
kirkon talous alkaa mennä ja sisään
mielestäni ajattelen, mutta miksi
se ei ole järkevää, koska sinä
älä anna, koska olet tyytyväinen
mitä kirkko tekee tai annat
koska Jumala kutsuu sinua
anna ja niin se todella puhuu kuitenkin
tämä menee takaisin istuntoomme
ykkönen luopumastamme
rahoittaa Herraa, jotta hän voi tehdä
mitä hän haluaa tässä maailmassa, jota hänellä on
sijoittanut tämän niin, jos Eurooppa
jos tunnet nyt haastavan
mm-hmm, jonka olet päättänyt olla antamatta
teidän paikka jumalanpalveluksessa takia
mitä siellä tapahtuu tai se voisi
edes se on flipside oh heillä on paljon
rahaa he eivät tarvitse rahani hyvin
asia on, että he tarvitsevat rahaa
hyvin he luultavasti siinä mielessä ylös
koska ehkä Jumala on antanut heille unelman
ja he itse asiassa säästävät niitä
rahoittaa tehdä mitä unelma on
olet esteenä heille, joten tämä on missä
se todella palaa kaikkien luovuttamiseen
asioita Herralle
että voit tehdä sen, mitä Jumala on
sinut soittamaan hyppäämällä takaisin sisään
ensimmäinen asia, josta saat palkkasi
sinä sitot oikein ja sitten mitä niin on 90
prosentti vasemmalle, että on oikein ja niin saan
minun ruokaostokset ensin minun täytyy syödä teet
täytyy syödä sinun täytyy syödä ja sinulla on
on jonkinlainen katto sinun
päätä ja sinulla on oltava joitakin keinoja
päästä kotoa töihin, jos sinulla on
työhön on oltava nämä asiat
mikä se näyttää siltä, ​​että se on osa
että luulen, että meillä on sellainen kierre ja
teki siitä tarpeen, kun se on todella haluttu
Okei Chloe Olen tehnyt oikean kymmenen
prosentti Herralle, mikä on
Lähden lähettämään tätä seuraavaa 90 prosenttia
voidakseen päästä pois velkaoikeudesta
koska tämä on koko paikka
tarina alkoi muutama viikko sitten, mutta minä
ei halunnut kerätä päivää, onko se a
pilkku tai jakso mm-hmm okei 90 hyvin
hyvä nyt niin monille meistä olemme visuaalisia
oppijat ja rahat ovat tulleet hyvin
aineettomia täällä Pohjois-Amerikassa
useimmat meistä käyttävät yksinomaan maksukorttia
emme edes kanna rahaa tai käytämme a
luottokortti , joten rahaa ei ole tullut
todella kiinnittää huomiota siihen, kuinka paljon
me vietämme, koska kirjaimellisesti ihmiset
sanon hyvin, että vietän vain, kunnes se on
mennyt, kunnes se ei sano minulle ja sitten minä
lopeta kuluttaminen niin, jos haluat päästä ulos
velka, jonka olemme jo perustaneet
meidän rahamme ovat menossa ja nyt meidän täytyy
selvittää, kuinka paljon tarvitsen niin meillä on
saada budjetti niin paljon kuin tarvitsen
elintarvikkeille kuinka paljon tarvitsen kaasua
kuinka paljon minun on maksettava vuokraa
kiinnittää, kuinka paljon tiedätte niin niin
asettaa joka on oltava joka pikku
osasto X: n dollareiden määrä on
mene kullekin, niin onko se sinulle
olisi kirjekuori, jossa maksetaan
päivä, kun otat rahaa ulos ja laitat sen
paljon jokaisessa kirjekuoressa ja nimität ne
kirjekuoret, jos olet koskaan nähnyt tai kuullut
näyttelystä kuolemaan asti osittaisit tai kaatat
kuolema tekee meistä pahoillani hän käyttää purkkia
järjestelmä tekee siitä entistäkin visuaalisen
ja hän merkitsee purkit ja ihmiset
työskennellä rahassa, joka on purkissa
tämä on täällä täällä
täällä ja jos käytit kaiken kaasunne
rahaa ja sinulla on vielä rahaa
päivittäistavarakauppa jar sitten sinun täytyy tehdä joitakin
valintoja sen suhteen, mitä et ole
ostavat, jos sinulla on vielä laittaa
kaasu autossa esimerkiksi niin
erottaa rahaa ja tehdä vähän
taskut voivat olla erittäin hyödyllisiä
minulla on useita eri pankkeja
tilejä ja jaan palkkapäivänä a
tietty rahasumma tietää jokainen
näistä ja jokaisesta näistä tileistä
on tiettyä tarkoitusta varten ja että vain
auttaa minua pysymään tiellä ja tekemään
Muista kun tarvitsen niitä asioita, jotka
varat ovat käytettävissä tähän tarkoitukseen
oikein, ja tekisin jotain hyvin
samanlainen kuin minun palkkani tulee
kymmenes tulee ensin ja siellä on
on ollut aikoja, jolloin olen istunut kaasussa
asemalla mm-hmm ja kun okei minun täytyy
saada kaasun palkkapäivä kunnossa menen verkossa
pankkitoiminta ja minä
silmät ensin tämä ennen kuin panen kaasun
autossa ensin, joten se on aina
ensimmäinen asia vuorovesi menee ensin ja sitten minä
on pari erilainen laskee yhden I
aina ottaa selvää kaksisataa
viisikymmentä dollaria ja se on minun
päivittäistavarat ja kaasu ja vain eläminen
elämää ja sitten rahaa
menee kohti haluan sanoa auton
tilin huh ja se ei ole säästöistä
ostaa uusi autotili
rahaa menee minulla on tili
se on säästö, kun ostat uuden auton
koska Pohjois-Amerikan autojen murtaa
niin sinun pitäisi olla päänne
ajattelen, että minun täytyy säästää tätä niin minä
tietävät menen on yleinen oh auto
täytyy juosta ja se ei ole kaasu
taukoja voi kuitenkin olla, tai öljy muuttuu
kaikki, mikä lajittelee oikeat asiat tai
se voisi olla hyvin Kanadassa
vuodenaikojen muuttuminen, joten meidän täytyy
käännä vaatteitamme, jotta se voisi hyvin
olla kuin saada uuteen lumipukuun
että talvi, koska viimeinen on kulunut
ulos ilman tule siitä erityisestä
tai tai aliarvostukset tulisivat ulos
että erityinen tili ja sitten minulla on
kuin pelitili lomallemme
huomioon, koska on hyvä päästä pois
mutta on hyvä päästä pois velasta
aivan niin se on täysin erillinen
ota huomioon, että minulla on tämä I ajattelutapa
haluamme olla, ja tästä puhuimme
siitä, että valmistelet kyllä, niin älä vain
kuten anna, että rahat tulevat koskaan katsomaan
Hänen rahoillaan se on kuin sinä
täytyy itse asiassa, kun se on lajiteltu
se tulee kaikkiin näihin eri paikkoihin
ja se oli mielenkiintoista, koska olit -
kuten sanoin , että meidän täytyy syödä meitä
täytyy ajaa meidän täytyy elää
jossain mielenkiintoinen on
kiinnitysmaksu on kiinteä kiinnitys
maksut ovat hyvin kiinteät, eikä se muutu
asioita, jotka muuttuvat kaasumme ja
päivittäistavarat ja tein hieman
kokeile kerran, kun olin hyvin
korko- ja ajattelin hyvin nyt
yritä ajaa nopeusrajoitus mm-hmm I
tallenna kuten
Voi ho, kuten kaasutankki kuussa kuunnella
kuljettamalla tätä säiliötä kuukaudessa
nopeusrajoituksen ajaminen ajatellessasi
tiedät säiliön, jossa kaasu voisi olla missä tahansa
välillä riippuen koosta auton
Japani katsella tätä kuin kolmekymmentä on viisikymmentä
kuusikymmentä kohteeseen seitsemänkymmentä dollareita mm hmm kaltainen
okei, joka antaa minulle 30 plus dollaria tai
turvallisuutta mennä ja laittaa jonnekin muualle ja
kuten päivittäistavarat koska luulisi I
juuri sain maksun, mennään saamaan päivittäistavarat niin
sinä ruoskaisit oikeassa kuin oi ei
sinulla on asuntolaina ja auton maksu
sanotaan ja niin se on kuin todella
ehkä en osta t-luun pihviä
menossa tonnikalaa oikealle ja aion
vahvistaa tonnikala niin monella eri tavalla
rakastaa tehdä niitä mm-hmm tai
pastori tai tiedät mitä se on
oppii tekemään asioita
naarmu, koska se on niin paljon Jerryä voin
säästää rahaa ja se on vain yksi niistä
asioita tai se on kuin me usein mennä helposti
ei siitä, mitä on oikein, aivan oikein, että on
yksi asia mitä tarkoitan, kun puhut sinusta
tiedä menossa nopeusrajoituksen ja miten se
säästää polttoainesäiliön, jonka sanon
ajattele itseäsi kuinka monta kertaa sinä olet
vain hypätä autoon ajaa tietyn
että voisitte ehkä todella
tee nämä hmm ja mitä se olisi
näyttävät ja voivat mahdollisesti
osoittautua perhelähtöoikeudeksi
mene kyllä ​​yhdessä ja se on terve ja olen
vain sanomalla, etten sano , että se on
totta kaikille, mutta pyydän sinua
ajattele sitä ja sen suhteen
päivittäistavarat joo useimmat meistä tekevät yhden
iso kauppa, mutta pyydän teitä jälleen olemaan
Rehellinen ja sano, kuinka paljon ruokaa minulla on
heittää ulos ja jos heitän ulos
sitten olen hyvä tilaaja
rahani ei ja jos en ole niin miten
Muutan, että ehkä se näyttää
sen sijaan tehdä ison liikkeen että olet
tehdä paljon pienempiä ja itse asiassa
löytää mielenkiintoisia tapoja käyttää
up mitä sinulla on jääkaapissa ennen
menet ulos ja
jotain muuta en tiedä en ole
sanoen , että se on totta, mutta olen
sanoen voimme kaikki tehdä muutoksia uuteen
se on, että teemme, jos haluamme
ja jos me todella haluamme muuttaa voimme
tee muutoksia kyllä tunnen serkkuni ne
heillä on kuusi lasta ja niiden ruokakauppa
voi olla melko suuri ja äiti minun
serkku pysyy kotona ja ajattelet
miten voit, miten voit
mahdollisesti jäädä kotiin kuusi lasta mm-hmm
mutta tämä on mitä he valitsevat kautta
miten he tekevät tämän
istutti puutarhan mm-hmm ja se on hyvin
mielenkiintoinen, koska puhut puhut
serkkuni ja hän on kuin oi
tarpeeksi punaherukkaa, joka pääsee läpi
Tiedä talvi ja voimme tehdä hillo ja
voimme tehdä tämän ja tämän ja olen kuin ja
Hän on kuin ja perunat silti meillä oli
riittää neljä siemenperunoiden että olen
ajattelen perunoita, mutta olen ollut hänelle
talon perunat menevät nopeasti, mutta sitä
tiedät sen, kun ajattelet maissia
perunat porkkanat kuten kaikki nämä
asioita, jotka maksavat rahaa ja silti hän on
Valitessaan kasvattaa ne itsensä kuin ne
sinulla on puita henkilökunnalle ja niin he
kuten sadonkorjuu oman vaahterasiirappia
ja ajattelet, mutta minulla ei ole
aika tähän ja se on kuin me
valita ja sitten käytämme aikaa ja
niin kun tämä palkka tulee ja sinä
anna teille kymmenykset Herralle ja sitten
se on siinä vaiheessa, jos aloitan
ajattelu kunnossa, mitä ovat
asioita, jotka eivät muutu kuin ehkä
kiinnitysmaksu tai luotto
korttimaksu ei ole sellaista
muutos ei ole nauraa tilaa ja siellä
voisi olla wiggle huone, en tiedä oikein
mutta mielestäni haluan vain ottaa askeleen
taaksepäin, koska olimme todella päättyneet
viime viikon näyttelyssä sanomalla, että tarvitsemme
luopua varainhoidosta
Herra niin, kun päätämme antaa meille
kymmenykset Herralle, joka on ensimmäinen
askel kohti taloutemme luopumista
Herralle
Joo ja sitten pyytää häntä osoittamaan meille, mitä
ovat muutamia muita asioita, joita me
pitäisi tehdä muutoksia ja vapauttaa
tiedätte, että se voi olla meille perheenä
että
itse asiassa pystyy tekemään asiat, jotka
Jumala on kutsunut meidät ja osan siitä
kouluttaa lapsiamme niin
heidän pitäisi mennä ja osoittaa heille, että
on olemassa toinen tapa tehdä
rahoittaa ei niin kuin maailma näkee sen, mutta niin
Jumala näkee sen kunnossa niin kiitos niin paljon
liittymisestä tänään ja aiomme
tee vielä yksi näyttely, joten sinun täytyy pysyä
viritetty ensi viikolla, koska menemme
aloitamme vastaamme
kysymys, miten voin tehdä rahaa työtä
minulle, koska olemme yrittäneet
päästä pois tämä tunne olen
työskentelen rahani, joten nyt aion
kysy, miten saan rahani
toimi minulle niin kiitos niin paljon
virittäytyä
Jumala siunatkoon teitä vain kiitos, kun yritämme
selvittää taloutesi ja kosteutta
ja tämän näkökulman yhdessä
[Musiikki]
tiedät, että olet ajatuksissamme
vähemmän kannattaa nähdä myöhemmin
sinä
[Musiikki]